## 예약관리
 ### 코드관리
  #### 예약권한관리
  #### 시즌관리
  #### 포캐스팅관리
  #### 잔여객실조회
  #### RATE기준관리
  #### 패키지기준관리
 ### 예약관리
  #### 예약입력
  #### 예약자조회
   ###### 설명 : 투숙일 기준으로 예약자를 조회할 수 있다.
  
   ###### 검색조건 : 투숙기간/영업장/회원구분/투숙자정보/예약번호/객실유형/우대구분/예약방법/본인여부/예약상태
  
   ###### 조회항목 : 예약번호/투숙자명/동반투숙객/객실유형/우대구분/입실일자/요일/박수/퇴실일자/비고/판매경로/패키지명/업장예약/본인여부/회원정보


  #### 위약자관리(위약해지등록/현황)
  #### 예약이력현황
  #### 도착예정자현황

   ###### 더블클릭시 입실등록 프로그램으로 이동할 수 있다(권한부여시), 트레이스 등록 가능함

  #### 당일예약현황
  #### 일자별예약투숙현황
  #### 기간별예약집계현황
  #### 개별 상담 등록


## 객실관리
 ### 등록관리
  #### TRACES
   ###### 예약 및 투숙자의 Trace정보를 확인할 수 있으며 등록 및 수정 추가 가능하다
  #### 등록조회
  #### 투숙현황
   ###### 영업일자 기준으로 투숙현황을 확인할 수 있다.
  #### ROOM CURRENT
   ###### 영업일자 기잔별 객실 형황을 확인할 수 있다. 고장/가용투숙/도착예정/점유율/입실/퇴실 여부및 예상점유 객실수를 확인할 수 있다.
  #### 정산조회
  #### 퇴실예정자현황
   ###### 당일 퇴실 예정자 리스트를 볼 수 있다.
   ###### 항목을 선택하면 예약참고사항과 투숙 참고사항을 확인할 수 있다.
   ###### 해당 행을 더블클릭 시 [퇴실정산]페이지가 열린다.(권한부여시)
  #### 퇴실자현황
   지난날짜를 포함하여 퇴실자의 리스트를 확인할 수 있다.
   회원명, 고객유형 외 요금과 결재 수단을 확인할 수 있다.
   해당 행을 더블클릭시 [퇴실조회] 페이지가 열린다.(권한부여시)
## 영업장관리
 ### 코드관리
  #### 영업장등록
   영업장에 대한 환경을 설정할 수 있다.
   주된 설정사항으로는 영업장명과 구분, 직영여부/종일여부/사용여부 등이다.
  #### 결제수단일괄등록
   영업장별로 지불수단을 지정한다. 대표적인 지불수단(현금/신용카드/이지체크 등)
  #### 영업장별권한등록
   영업장 접근 권한을 등록한다. 적용여하에 따라 해당 프로젝트에 속하는 메뉴 접근 및 조회 가능여부가 지정된다.
  #### POS메뉴분류등록
   포스에 표시되는 메뉴분류(카테고리)를 등록관리한다.
  #### POS메뉴기준등록
   포스에 표시되는 메뉴분류에 따른 메뉴항목을 등록관리한다.
  #### 영업장별 POS등록
   영업장에서 사용하는 포스정보(포스번호/IP/시작화면 등)를 설정한다. 당일판매 여부 및 기타 설정(키인/VOID가능 여부/반품가능여부/주문내역환원가능여부/마감관리여부/오프라인여부/메뉴즉시입력여부 등) 등이 가능하다.
  #### 멀티업장등록
   공용장소에서 영업장이 운영되는 경우 멀티업장 지정을 통해 상호 교차 판매 설정 등이 가능하다.
  #### 시즌월력관리
   기간별 시즌 월력의 일별 세팅을 지원한다.
 ### 메뉴관리
  #### [POS] 메뉴등록
   메뉴 마스터/디테일을 관리한다. 메뉴 유형에 따른 메뉴를 등록하고, 해당 메뉴를 적용할 영업장 지정 및 가격 설정이 가능하다.
  #### 메뉴유형등록
   메뉴 유형을 등록한다. 대분류/중분류/소분류로 그분하며 각각에 코드가 부여된다.
 ### ~~목표관리~~
  #### 목표등록
   업장별 목표 등록이 가능하다.
  #### 목표항목등록
 ### 실적관리
  #### 회원별 사용내역
   회원 기준으로 업장별 사용내역이 표시된다.
  #### POS별 수납현황
   포스에서의 수납현황을 일자별로 확인할 수있다. 총금액에 대한 결재수단별 내용 확인 가능
  #### POS 판매현황
   BILL 기준으로 판매현황 상세 내역 확인이 가능하다.
  #### POS 입금현황
   입금현황을 입금 수단별로 볼 수 있다.
  #### VOID/반품현황
   반품 내역을 확인할 수 있다.
  #### 유형별 매출현황
   업장별 메뉴 유형별(대/중/소분류)로 매출현황(판매금액)을 확인할 수 있다.
  #### ~~락카사용현황~~
 ### 매출관리
  #### POS별 매출현황
   영업장매출에 대하여 비치된 POS를 기준으로 매출 상세 현황을 볼 수 있다.
  #### 연간메뉴별매출현황
   해당연도의 메뉴별 매출 집계를 월단위로 확인할 수 있다.
  #### 월간메뉴별매출현황
   해당연월의 메뉴별 매출 집계를 일단위로 확인할 수 있다.
  #### 메뉴별 매출현황
   영업일자 기간을 조건으로 하여 메뉴별 매출 현황을 확인할 수 있다.
  #### 시간대별 매출현황
   선택한 영업일자에 대하여 시간대별로 매출 현황을 확인할 수 있다.
  #### 기간별 매출현황
   담당자가 속한 영업장 기준의 매출 현황을 확인할 수 있다.
   조회조건: 조회일자/업장유형/POS번호/업장코드
   조회항목:영업일자/업장코드/업장명/판매금액/공급가액/부가세액/입금금액/현금/카드/상품권/외상/선수금(입금)/선수금(사용)/멀티업장대체/예금/객실후불/기타/Balance
 ### 카드매출관리
  #### 업장별 카드매출현황
   선택한 영업기간을 기준으로 발생한 카드매출을 확인할 수 있다.
  #### 카드사별 영업장 매출현황
   카드사별로 매출현황을 확인할 수 있다.
 ### 일마감관리
  #### POS마감
   영업장별 포스 마감 내역을 확인할 수 있다.(로그인/종료)
  #### ~~추가매출입력~~
  #### ~~추가매출조회~~
 ### 기타매출등록
   PMS 관리 영업장 외 영업장(편의점/카페 등) 매출 등록이 누락되거나 임의 등록시 사용함.
  #### 기타매출현황
   기타매출로 등록한 내역 조회
  #### 환전내역조회/등록
 ### Reports
  #### History and forecast
   일자별 유형별 객실 현황 및 매출
  #### Reservation Entered On and By
  #### Profile Production Statistics
  #### History and Forecast A&C
